Este aplicativo se ejecuta bajo una tarea programada.

Su principal funcion es recorrer diariamente las carpetas
configuradas en busca de los archivos pdf que son el:

Reporte Cierre diario de Conciliacion de Modulos vs. Contabilidad (uno diario) (uno por marca o agencia)

Tres casos, Para la fecha en que se corre:

*No encuentra ningun archivo de reporte:
             Envia un correo avisando de esta situacion solo a los destinatarios configurados para este caso.

*Solo encuentra archivos de reporte para algunas agencias
	     Envia un correo a destinatarios finales con un zip adjunto, el cual contiene los reportes que si encontró.
	     Envia a las cuentas de sistemas  un correo avisando aquellos reportes que no encontró.
		 

*Encuentra archivos de reporte para todas las agencias.
	    Envia un correo a destinatarios finales con un zip adjunto, el cual contiene los reportes encontrados.

		Para cada marca, le envia a los correos definidos sus reportes. 
		* Importante que el nombre de la marca, se corresponda en parte con el nombre del archivo pdf.
		
		<add key="MarcasCSV" value="CHEVROLET AZCAPOTZALCO,CHRYSLER,FORD VIGA,FORD ZARAGOZA,FORD BODY,GMC ESMERALDA,GMC SATELITE,NISSAN ABASTO,NISSAN AEROPUERTO,NISSAN CUAUHTEMOC,NISSAN FUERZA AEREA,NISSAN ZARAGOZA"/>
		<add key="emailsXMarca" value="CHEVROLET:hipolito.resendiz@grupoandrade.com.mx,alejandro.vazquez@grupoandrade.com.mx,luis.bonnet@grupoandrade.com.mx;CHRYSLER:ignacio.gonzalez@grupoandrade.com.mx,guadalupe.hernandez@grupoandrade.com.mx,luis.bonnet@grupoandrade.com.mx;FORD:renejavier.torres@grupoandrade.com.mx,alejandro.becerra@grupoandrade.com.mx,luis.bonnet@grupoandrade.com.mx;GMC:arnulfo.ramirez@grupoandrade.com.mx,jose.mondragon@grupoandrade.com.mx,luis.bonnet@grupoandrade.com.mx;NISSAN:juanarturo.lopez@grupoandrade.com.mx,ehinar.rojo@grupoandrade.com.mx,luis.bonnet@grupoandrade.com.mx" />


CONTROL DE CAMBIOS:
20131216

Es necesario que se ejecute en dos servidores distintos (A y B), y que solo envié un correo electrónico conteniendo los archivos de todas las agencias.
Por tanto el proceso que se ejecuta al final en el tiempo (en el servidor B), se encargará de recolectar los archivos del servidor A, y  enviar el archivo final.

[Por desarrollar] 
20150706 
Los reportes (archivos PDF), son generados via la ejecución de un batch. En ocasiones el reporte no se genera, por problemas de concurrencia de BPro.
El reporte se genera con la fecha y los datos del día en que se ejecuta, es por ese hecho, de que el reporte se debe generar antes de las 12:00 p.m. 
(antes del cambio de día). En el momento en que se presenta el error, ya no se genera y por tanto no se envia.

Hay que identificar que el reporte no se generó, mandarlo generar (los datos deben ser del día del cierre diario) y esperar la creación x parte de BPro, del archivo pdf finalmente,
reenviar a los usuarios correspondientes.